Q1.
Для пользователя хорошая верстка приятна взгляду, он готов пользоваться сайтом/приложением, платить за него. Все интуитивно понятно, быстро загружается.
Для менеджера проекта четкое следование оговоренному тех. заданию.Всё так как хотел клиент, правки можно внести без лишних трудозатрат. Вертска не разваливается при смене/дополнения контента.
Для дизайнера хорошая верстка- полное соотвествие макету.Если какие-то элементы не были отражены в макете, например, контактная форма при нажатии кнопки, то они сверстаны в той же стилистике, что и основной макет.
Для верстальщика хорошая верстка четко структурирована, лишена награмождений ненужных оберток и излишних классов. Названия классов понятные, четко отражают назначение компонентов. Можно открыть через год и все понятно.
Для программистов простая и понятная верстка без лишних костылей, доп. библиотек,оптимизирваонная и кроссбраузерная. 
Клиентскому программисту нет необходимости вносить правки при добавлении скриптов, а серверному приприкручиваию CMS+ верстка не нагружает сервер большим количеством запросов.
Q2. Здесь всё должно делаться по единым желательно задокументипрованным стандартам: одни оговоренные средства разработки, сборки, шаблоны.У всех блоков, классов и элементов осмысленные имена.Повторяющиеся компоненты и модули раз и навсегда выненсены и подключаются в нужное место, а не копируются.
Q3.Нужно верстать кроссбраузерно и адаптивно. Проверяю верстку сначала в панеле разработчика, потом с помошью онлайн-сервисов. 
Q4.
В sublime пользюсь сниппетами, в браузерах панелью разработчика, для подгона верстки плагин pixelPerfect, смотрю код на  Validator W3
Q5.Посмотрю стили через панель разработчика в браузерах. Если не очевидно в чем проблема спрошу у Гугла
Q6.Обращусь к менеджеру проекта есть ли стайлгайд или можно сделать на свое усмотрение.
Q7.Хабр, StackOverflow, Toster,webdesign-master,tproger,html5book,learnjavascript,
codepen,w3schools,freecodecamp
В вашей вакансии меня привлекла именно верстка под react, я ни у кого пока такого не видела. Я бы хотела развиваться именно в этом направлении.
Для души изучаю английский: смотрю видео на ютюбе на английском, фильмы.
Q8.
Пару слов о себе: имею профильное образование (математик, системный программист), правда сразу после окончания не начала работать по специальности. Около года назад сделала для подруги сайт на wordpress и что называется "затянуло". Решила развиваться в этом направлении.Очень хотелось делать своими руками, а не при помощи конструктора. Окончила php academy по профессии front-end developer. Теперь верстаю сама. Владею уверенно Java Script, JQuerry, Bootstrap. Изучаю React. Мое портфолио https://mmezhetskaya.github.io/portfolio/